[Cuchilla afilada en la nieve]
[Episodio 22]
Algo anda mal.
¿Desde cuándo Feng Li?
¿Convertirse en un cobarde?
¿Se golpeó la cabeza al
caer al agua o algo así?
Y la Princesa Real
actúa demasiado nerviosa...
No.
Definitivamente hay más en esto.
¿Cómo te atreves?
irrumpiendo en el palacio
y faltándome el respeto.
Entonces eres el joven maestro de Xiqi,
¿El que nunca muestra su cara?
Feng Li fue a Xiqi una vez
y regresó siendo
una persona completamente diferente.
¿Fue esto obra tuya?
Princesa Ling, cuidado con tus palabras.
Yo soy de la reina
legítima consorte imperial.
¿Legal?
No eres más que un cobarde grotesco
que ni siquiera se atreve a mostrar su cara.
¿Aprecias tanto a Feng Li?
Eso realmente me desconcierta.
Ella está muda ahora
¿Y todavía quieres casarte con ella?
Su valor
No es algo que los forasteros
puedan entender jamás.
¿Qué valor tiene ella?
De corazón frío, emocionalmente distante,
egoísta hasta la médula.
¿Lo sabes siquiera?
que el que originalmente estaba destinado a
casarse contigo en alianza
¿fui yo?
Su Alteza,
Eres hermosa, elegante,
y altamente calificados.
Decir que no sentí nada en absoluto
Sería una mentira.
Pero tengo asuntos urgentes hoy.
Arreglemos esto en otro momento.
No es de extrañar que Feng Li
estuviera dispuesta a arriesgar su vida.
y tomar mi lugar
en el matrimonio político.
Así que el joven maestro de Xiqi
Tiene un poco de encanto después de todo.
Así que este es el plan.
del joven maestro de Xiqi—
la Reina en un brazo,
La princesa Ling en el otro,
disfrutando de lo mejor de ambos mundos.
Interesante.
Tan parecidos…
Demasiado parecidos.
Tu cara
es exactamente igual que el de ella.
¿Sabías que?
La madre de Feng Li—
la ex reina de Mocheng—
mi hermana mayor,
Era incomparable en belleza y gracia.
Nosotros miramos
idéntico.
Sin embargo, todo el mundo la veneraba,
mientras yo
Sólo podía vivir como su sombra—
una princesa
enterrado en la oscuridad.
¿Y tú?
Nacido como un humilde plebeyo,
el más bajo de los bajos,
Y ahora llevas el nombre de Feng Li,
disfruta de su honor,
e incluso convertirse en su prometido.
La misma cara,
destino diferente.
Venir.
Déjame ayudarte a vestirte.
Te vas a casar,
Así que, naturalmente, deberías lucir magnífica.
Que todo Mocheng—
que el mundo entero—
Recuerda esto.
Esto pertenece a Feng Li.
¡No eres digno de tocarlo!
Mientras te comportes bien
y no te muevas,
toda la gloria de este mundo
será tuyo.
Nada mal,
Te pareces mucho a ella.
Una vez que llega el día de la boda,
una vez que el Incienso Fénix y el Tally del Tigre
estén en mis manos—
Hermana,
Finalmente seré como tú.
Tu trono,
tu marido,
y tu hija,
Todo será mío.
Para este día,
Maté al marido de mi hermana.
y expulsó a Feng Li al desierto.
Más de diez años de paciencia
Finalmente llegará a su fin.
Así que eras tú,
Meng Wu.
Fuiste tú quien mató a mi padre.
Buena chica,
siempre y cuando cooperes
y termines este acto conmigo,
Haré que todos crean
que tu
son los verdaderos Feng Li.
Llegaste más tarde de lo esperado.
El resultado ya está decidido;
No hay necesidad de estar ansioso.
Bueno.
El día de la boda,
una vez Incienso Fénix,
El Sello del Fénix
y el Tally del Tigre están todos en la mano,
Dirigiré a nuestros leales Dongli.
y atacar por todos lados,
para vengar a mi padre
y mi país.
¿Qué estamos esperando?
Su plan es excelente, Su Alteza,
pero yo
tener una mejor estrategia
¿Qué quieres decir?
¿Estás traicionando a nuestro país?
Su Alteza,
Dongli ya no existe,
Entonces ¿cómo puedo traicionarlo?
Bastante,
Simplemente he elegido un camino más seguro.
¡Cómo te atreves!
Ahora que lo pienso,
el éxito de la plantación
La falsa reina en el palacio esta vez
Fue en gran parte gracias a usted, Su Alteza.
Si no hubieras cooperado voluntariamente,
dejándola aislar
y desviando la atención
de la gente de Xiqi,
¿Cómo pudo el plan salir tan bien?
Conspiré contra Feng Li
para restaurar nuestro Dongli,
no para satisfacer tus ambiciones personales.
¿Cual es la diferencia?
Deberías descansar tranquilo
y permanecer aquí en esta prisión.
Una vez que tenga el control total de la situación,
Me aseguraré de
Te dejo una placa conmemorativa.
¡Salga!
Entonces eres el príncipe heredero de Dongli.
Tú y Lu Ran trabajaron juntos
para conspirar contra Feng Li.
Estabas escondido allí ahora mismo
y escuché todo.
Sí, soy el príncipe heredero de Dongli,
Pero nunca quise hacerle daño a Feng Li.
Escondiste tu identidad,
se acercó a ella deliberadamente,
engañó su confianza,
e incluso permitió
que Lu Ran se la llevara.
¿Y todavía te atreves a decir que
nunca quisiste hacerle daño?
Esto fue
Mi error de cálculo.
Lu Ran me engañó.
Afirmó lealtad en la superficie,
Pero en secreto
se había comprometido desde hacía mucho tiempo con Meng Wu.
Ahora ambos
trabajan codo con codo.
El del palacio
no es más que una marioneta.
¿Cómo te atreves a hablar de ello tan casualmente?
Entonces dime,
¿Dónde está el verdadero Feng Li?
No sé.
Después de que la cambiaron,
Ella nunca apareció de nuevo.
Ahora,
Lu Ran y Meng Wu
están poniendo trampas por todas partes.
Incluso yo he estado preso aquí.
En cuanto a dónde está el verdadero Feng Li,
Me temo que sólo ellos dos lo saben.
¿Qué debo hacer entonces?
¿Tía?
Meng Wu ya está organizando la boda.
entre aquella mujer muda
y el joven maestro de Xiqi.
Si llegamos más tarde,
La identidad de Feng Li
Realmente serán robados.
Si realmente quieres salvarla,
Ve a buscar al joven maestro de Xiqi,
¿Xin Yao?
¿Nos ayudaría?
De vuelta en Xiqi,
Xinyao
y Feng Li formaron una alianza.
Ahora, aparte de él,
No tienes a nadie más en quien confiar.
Pero él sigue siendo un extraño.
Él es el consorte imperial de Feng Li.
Si fueras el joven maestro de Xiqi,
¿Estarías dispuesto?
¿Casarse con una falsificación?
Si puedes entrar a escondidas, puedes salir a escondidas.
Ve a buscar a Xin Yao,
¡apurarse!
Aquí.
Esto es lo que hice hoy.
Es más fino que el de ayer.
Verte sonreírme así
Se siente como un sueño.
Es maravilloso.
En cinco días,
Será la boda
de la Reina de Mocheng.
y el joven maestro de Xiqi.
¿Pero qué importa?
Eres
ya no
la reina alta.
Eres mi Li.
Una vez terminada la boda,
Saliremos del palacio.
Iremos a algún lugar
Nadie nos conoce,
abrir una pequeña tienda,
plantar algunas flores,
y vender algunos pasteles.
Nos levantaremos con el sol
y descansar al anochecer,
Vivir como la pareja más común
en este mundo.
En el futuro,
Te llevaré a encontrar
Los mejores curanderos.
Sé
Tu garganta resultó gravemente herida.
Si realmente no se puede curar,
No importa.
Mi Li
Sólo necesita
Sonríeme.
Solías ser
Tan cansado.
En aquel entonces, tal vez Feng Li
Ya se había cansado del palacio
y todos esos planes.
Ahora que estás dispuesto a quedarte,
¿Es porque, en el fondo,
¿Ya me tienes en tu corazón?
Eso,
gracias.
Tenerte a mi lado
es maravilloso
Este loco
Está profundamente enamorado de la Reina.
Así sea.
Mientras actúe bien y no me exponga,
Él nunca soportará matarme.
Entonces podré seguir siendo su Feng Li,
disfrutando de una vida de riqueza y gloria
con facilidad.